Titrat në shqip nga Sinjali
s i n j a l i . a p p
Ne të tre?
Le ta lëmë për Richin.
Ky nuk plaket kurrë.
Ai po më flet mua, jo ty.
Zë i bukur, Kapiten.
Shumë mirë.
Je i tmerrshëm.
E di në çfarë jam i tmerrshëm?
Martesa.
Jam mjaft i mirë në takimet e para.
Hej, zemër.
Oh, faleminderit Zotit.
Mendova se na kishe munguar.
E mora mesazhin tënd.
Po, e ndryshuan listën.
Kur do të kthehesh?
Zemër, do të të dërgoj
një orar të ri kur ta marr.
Ben, e di që po vuan.
Të dy po vuajmë.
Por nuk mund të vazhdosh
të ikësh nga kjo.
Prit pak, zemër.
Hej, Lisa,
më gjete diçka.
Ka një rrugë LA-Shanghai,
por nuk e di,
do të niset së shpejti.
Në rregull, do ta marr.
Nuk do të kesh kohë të shkosh në shtëpi.
Nuk ka rëndësi.
Do ta marr.
Hej, e mora Nadine-n në linjën tjetër.
Do të të telefonoj përsëri, në rregull?
Zemër?
- Mami, ku je?
- Djali ynë është i sëmurë, Ben.
Ai ka nevojë për ty këtu.
- Oh, duhet të iki.
- Mami!
- Nadine...
- Po të thërret Sean.
Au. Zotëri?
Nuk mund të pini duhan këtu.
Tani nuk mund të pi duhan as jashtë
pa u ngacmuar
nga policia argëtuese.
Hajde.
Zotëri.
Zonat e caktuara për duhanpirje
janë të vendosura pikërisht atje.
Dreq!
Hej, Rich.
Duket sikur jam vendi yt
i djathtë për në Shangai.
Ka kaluar ca kohë.
Dëgjova se po e mbyll telefonin.
Faleminderit.
Ja ku je.
Penny...
Hej.
E humbe natën e karaokes.
Dëgjova që e këndove
përsëri të njëjtën këngë.
Dreq.
A funksionoi?
Gjithmonë funksionon.
Faleminderit.
Më falni, zotëri,
ju lutem ejani nga këtu.
Dreq.
Kam një takim të rastësishëm.
Do të takohemi te porta.
Vazhdo.
Si je, Penny?
Mirë.
Si je?
Më beson mua të drejtoj një aeroplan.
U shqetësuat për pastën time të dhëmbëve.
A keni bateri ose bateri?
Zotëri?
Ëh, jo.
Je i sigurt që nuk mund të përmirësohem?
Jam anëtar i artë, e di.
Nuk dua.
E di si veproj unë me fluturimin.
Në rregull, shiko,
a duhet ta bëjmë këtë këtu?
Nuk dua. Këtu?
Çfarë të them.
Nuk e kupton.
Aeroplani është më i madh
për në Shangai...
Jo, nuk janë.
Se ato me të cilat ke qenë
më parë. Dakord?
Kjo është diçka, apo jo?
Ju njerëz, mirë?
Po, është në rregull. Vajza ime
nuk i pëlqen të fluturojë.
E dini çfarë është më e rrezikshme
se të fluturosh me aeroplan?
Hipopotamë.
Asnjë mënyrë.
E shpiku.
Kërkoje në Google.
Do të jesh mirë.
Përveç nëse dikush fut
kontrabandë një hipopotam në bord.
A je, si p. sh. , kapiten?
Jo, unë jam oficer i parë.
Është puna ime të sigurohem që
kapiteni të fluturojë drejt.
A nuk je shumë i vjetër
për të mos qenë kapiten?
Cora!
E vështirë, apo jo?
Po.
Ëh, mirë, Cora...
ndonjëherë në jetë...
duhet të bësh disa devijime
për të arritur aty ku po shkon.
Të është dashur ndonjëherë
të bësh një devijim?
Jo, jam jashtëzakonisht i saktë.
Vajzë e mirë.
Ajo është e fortë.
- E di, faleminderit.
- Cora.
Cora, Cora, Cora, shiko.
Shiko çfarë më solli mami.
Hej, djema.
Shikoni, shikoni.
A mund të jetë më e zhurmshme kjo gjë?
E di.
Shumë mirë, apo jo?
Dhe mora një bateri të re për këtë.
Në rregull, ja ku jemi.
Vendos një copë kafshësh
shtëpiake në qafë.
- Ëëë...
- Cora, a të bezdis?
Po bëja diçka.
Do ta kthej.
Prit pak.
Fjalëkalimi është ditëlindja e tij.
Dëgjo, Cora, zemër,
do të na duhet ti
të kujdesem për vëllain tënd
në këtë udhëtim, në rregull?
Vëlla nga njerka.
Kaq ishte.
Kjo është e fundit e kësaj.
Ngarkoje.
Faleminderit.
Northeastern Airlines
Fluturimi N-140 për në Shangai
- tani do të fillojë hipja në aeroplan.
- Hej, hej!
Mos guxo të vjellësh mbi mua, vëlla.
Do ta lëshoj
prathën tënde të dehur këtu.
Nuk po luaj, Hutch.
O Zot, Sportet Elektronike.
Të luash videolojëra
nuk është një sport i vërtetë.
Është një tufë humbësish
që luajnë në bodrumin e mamit
me qese Doritos dhe...
Oh, më vjen keq.
Më falni.
Oh.
Çfarë ke, Esports?
Lëre.
Hiq duart nga ajo!
Uau. Në rregull. Më fal.
Është vetëm pak i dehur.
Ooh! Ajo është energjike.
Më pëlqen.
Mos e prek.
Çfarë do të bësh për këtë,
Kapiten Tastiera?
Hutch, vër në radhë
budallain tënd të pahijshëm.
Kështu i flasim një zonje?
Trajner, e kuptova...
Hesht, Jesse.
Tani, nuk është kështu si
përfaqësojmë veten
në ekipin tim.
Më vjen keq, zonjushë.
Ju falni.
Duhet të më kishin përmirësuar.
Ventilatori i riqarkullimit
është i dëmtuar.
Nuk mund të largohemi ligjërisht
derisa ta rregullojnë.
Sapo e rivendosa.
Nuk do të thotë se nuk do
të shfaqet përsëri më vonë.
Përshëndetje.
Mirë se vini.
Pikërisht në të djathtë.
Na bëtë të presim mjaftueshëm gjatë.
Çfarë ke, vëlla?
Po, në rregull.
Ja ku jemi.
Po.
Ja ku mund të...
Hej, jam mirë.
Le të ulemi.
Hajde.
Dëshironi të lidhni rripin?
Mirëdita, pasagjerë.
Emri im është Penny,
dhe në emër të Northeastern Airlines,
Dua
ju uroj mirëseardhjen në bord...
Po kalojmë. Na falni.
Dhe mos na lejoni të ndërpresim.
Më vjen keq.
Ne nuk kemi qenë kurrë këtu.
Zotëri, a mund ta ngrini sediljen tuaj?
Sigurisht.
Do të doja t'ju përshëndesja
në bordin e fluturimit N-140...
Cilat janë rrjetet tuaja sociale?
Nisja nga LAX
dhe mbërritja në Shangai.
- Faleminderit.
- Do të fillojmë
procedurat e nisjes
së shpejti.
Pra, në këtë kohë,
ju lutem zini vendet tuaja,
dhe sigurohuni që rripat e sigurimit
të jenë të lidhur mirë.
Verilindor 140,
do të niseni sot
nga pista 24-L.
Lista e Kontrollit Para Fluturimit.
Flap-e.
Ku mendoni se janë vendosur?
Më duhet vetëm një përgjigje.
E di, Ben,
se FAA na ka
konfirmuar përplasjet vazhdimisht
vetëm sepse ata idiotë
që fluturonin Delta 1141
ishin kaq të zënë duke folur
cilën asistente fluturimi
donin të bënin seks,
Ata harruan t'i kontrollonin.
Kapiten, më duhet vetëm një përgjigje.
Flapat janë pesë, Ben.
Në të njëjtin vend si tre herët
e fundit që i kontrolluam.
Verilindor 140,
ju keni leje
për ngritje, 24-L.
Lehtë për ngritje 24 majtas,
Verilindor 140.
Shihemi djema.
Kapiten.
Duket sikur doje
të më qëlloje
mbi atë kontroll të kapakut.
Kjo nuk do ta ndihmonte
karrierën time aspak.
A nuk është se kështu u
nxor nga Forcat Ajrore?
Epo, ai oficer i lartë
e kishte të drejtë.
Ti, ti je thjesht,
ti je bezdisës.
Shpërdorove pensionin tënd
dhe përfitimet e tua.
Kjo është e vështirë me një grua
dhe fëmijë të vegjël.
Më është dashur të takohem me ndonjë
linjë ajrore të udhëtarëve të ndyrë
dhe tani je
në atë vend kur,
sigurisht,
duhet të jesh në vendin tim,
dhe duke menduar se nuk mund të përballosh
të thyesh më shumë rregulla.
Epo, Ben,
Jam i sigurt që nuk do ta tregoj.
Pra, mund të të kisha dhënë një
dhe t'ia kisha dalë mbanë?
Do të të kisha rrëzuar.
E di që do ta bëje.
Pa akull?
Mmm-hmm.
Çfarë ke?
Jo shumë.
Mbesa ime
jeton në Shangai.
Shkëlqyeshëm.
Ben, ëm,
Doja vetëm të pyesja
si është djali yt.
Kam dëgjuar se ka qenë
shumë i sëmurë kohët e fundit.
Duhet të jesh i ashpër me gruan tënde,
sidomos kur
je duke punuar etj.
Po, mirë,
familja e Nadine jeton afër.
Ata më ndihmojnë kur unë jam larg.
Çfarë dreqin?
Oh, dreqi ta marrë.
Statistikat thonë se turbulenca
nuk ka rrëzuar kurrë një aeroplan.
A supozohet se kjo
duhet të jetë ngushëlluese?
Jam mirë. Sapo
derdha xhinin dhe tonikun tim
kur kam më shumë nevojë.
Përshëndetje, zotëri.
Hej, merrni me mend se çfarë më duhet.
Më vjen keq.
Na kanë mbaruar tapat e veshëve.
Kjo është perfekte.
Thjesht perfekte.
Çfarë, do ta shpërndash edhe
letrën higjienike, apo jo?
Jeni të pabesueshëm!
Zotëri, nuk mund ta bësh këtë!
Nuk të dëgjoj.
Po.
Çfarë?
Shumë larg nivelit tënd.
Oh, jo.
Jo, nuk isha.
Prit.
Vërtet?
Ajo është një nëntëshe e mirë.
Nuk më pëlqen ta them,
por je pesëshe.
Ndoshta mund të
shkosh deri në gjashtëshe,
por kjo është të jesh bujar.
Oh.
Po më shkatërron
Betsy Ross këtu.
Prit, çfarë nëse kam
një personalitet të shkëlqyer?
Ti nuk ke.
Oh.
Cora, zemër.
Shiko, e di që ndryshimi
është i frikshëm, në rregull?
Por Finn të admiron vërtet.
Pra, a do të të vriste
të ishe pak më i sjellshëm?
Hej, jam unë.
Cora.
Ku është mami dhe babi?
Ata shkuan në pishinë për të notuar.
Ka një pishinë në aeroplan?
Po.
Po, është atje prapa.
Hej, njeri i vogël,
nuk mund ta gjesh vendin tënd?
Oh, të pëlqen loja, apo jo?
Në rregull.
Do të më tregosh si bëhet?
Po? Hajde.
Ja ku je.
Në rregull. Dora jote e djathtë
është pikërisht këtu...
Po anuloj paralajmërimin kryesor
për zjarr ngarkese përpara.
Konfirmo.
Konfirmuar.
Le të bëjmë artikujt e kujtesës
zjarr ngarkese përpara.
Kopjoje atë. Çelësi i zjarrit ngarkese
përpara është i ndezur.
Konfirmo.
Konfirmuar.
Shkarkimi i bombolës së
zjarrit është aktiv.
Konfirmo.
Konfirmuar.
Tig, tigan, tigan.
Verilindor 140.
Kemi një sinjal zjarri
në ndarjen tonë të përparme të ngarkesës
dhe është zbuluar tym.
Na duhet një drejtim
drejt aeroportit më të afërt
të përshtatshëm,
Verilindor 140.
Verilindor 140,
ky është KZAK Oakland.
Aeroporti më i afërt është
Aeroporti Ndërkombëtar i Guamit.
Katërqind milje detare në jug.
Le ta kthejmë kapitenin këtu.
Roger.
Roger, KZAK.
Verilindor 140.
Tani jemi direkt në Guam
duke zbritur në 10,000 këmbë,
Verilindor 140.
Je mirë, zemër?
Po, jam mirë.
Ben, çfarë kemi këtu?
Ngarkesë përpara në zjarr.
Kemi përfunduar
artikujt e memories.
Shishat e zjarrit nuk po shkarkohen.
Kam shpallur gjendje emergjente.
Po zbresim në 10,000,
po ridrejtojmë
në Guam International.
Zbrit atje poshtë.
Fike.
Roger.
Babi?
Je aty brenda?
Zjarri u shndërrua në shpërthim.
Çfarë dreqin?
E humbëm kabinën.
Kjo nuk do të përmirësohet më.
Duke e rrëzuar.
Hajde!
Hajde, kapini.
Vishe, hajde.
Vishe këtë.
Dakord?
Rich, vendos maskën tënde.
Ben, do të jemi
në nivelin 10,000
para se të mund ta veshësh atë.
Zoe, merr maskën tënde!
11,000, për 10,000.
Një mijë të tjera kanë mbetur.
Niveli 10,000.
Unë shoh 10,000.
Jemi të qëndrueshëm.
Instrumentet i përgjigjen.
Merrni avionin.
Do të bëj një PA.
Avioni im.
I konfirmuar.
Avioni juaj.
Konfirmuar.
Njerëz, ky është
kapiteni që flet.
Kemi një zjarr
në bagazhin e ngarkesës.
Kemi zbritur
në një lartësi të sigurt
dhe kemi devijuar
në Aeroportin Ndërkombëtar të Guamit.
Është shumë e rëndësishme që
të gjithë të qëndrojnë të qetë.
Më falni.
Do të kthehem menjëherë.
Duhet që të gjithë ju të ndiqni
udhëzimet e asistentit
të fluturimit tuaj...
Një sekondë.
Ndërsa i afrojmë pasagjerët
zona e prekur
u zhvendos në vende më të sigurta.
Lisa.
Ka më shumë vende
në pjesën e pasme!
Nga kjo anë, zotëri!
Shko, shko!
Jo, jo! Mos lëviz
përveç nëse është e nevojshme!
Lisa!
Pastro kalimin!
Prindërit e mi!
Jo tani.
Qëndro këtu.
Kemi humbur motorin e parë.
Zotëri, nuk mund ta bësh këtë!
Je i shqetësuar për këtë?
Kthehu në vendin tënd tani!
Kontrollet e fluturimit nuk përgjigjen.
Hidraulika nuk funksionon.
Mos më thuaj çfarë është prishur.
Më thuaj çfarë funksionon
ende në këtë avion reaktiv.
Keni kabllo manuale
për aileronët e jashtëm,
ashensori dhe timoni.
Le të fillojmë.
Mayday, Mayday, Mayday!
Verilindor 140.
Humbëm motorin e parë.
140, Guam International
është ende opsioni më i afërt.
Na duhet diçka më afër.
140, nuk kemi asgjë.
Je mbi oqean të hapur.
Na ndihmoni!
Ndihmë!
Gjilpërat e instrumenteve
po kthehen të gjitha në zero.
Jemi në instrumente gatishmërie.
Ditë Maji, Ditë Maji, Ditë Maji!
Ky është Verilindori 140.
Kemi humbur energjinë elektrike.
Kapiten, kemi humbur radion.
Ndalojeni APU-në.
Roger.
Është në rregull.
Prit pak, në rregull?
Bjeri përsëri.
Asgjë.
Përsëri!
APU nuk po vjen.
Jemi në 6,000 këmbë.
Provo vendosjen manuale të RAT.
Turbina me ajër Ram.
Konfirmuar.
Turbina me ajër Ram funksionon.
Instrumenti është përsëri në linjë.
Ndize motorin përsëri.
Ndez.
Godite përsëri.
Jo!
Babi!
Ku je?
Jo, jo, jo.
Prit, prit. Eja këtu.
Më lër të shkoj!
Do të jemi mirë.
Provo përsëri.
Nuk po funksionon.
Nuk kemi mjaftueshëm shpejtësi
ajri për t'u ndezur përsëri.
Dhe nuk kemi hapësirë ​​për
t'u zhytur për më shumë.
Do të hidhemi përsëri.
Filloni të derdhni karburantin.
Po heqim dorë nga rindezja?
Bëje! Bëje tani!
Duke derdhur karburant.
Ky është kapiteni që flet.
Përgatituni për impaktin.
Përgatituni! Përgatituni!
Kokat poshtë! Qëndroni poshtë!
Kokat poshtë!
Në rregull, në rregull.
Zbritni! Zbritni!
Ben,
Dua lartësi dhe shpejtësi ajri
thirrje çdo mijë këmbë.
3,000 këmbë, shpejtësia e ajrit 220.
Shumë shpejt.
Kam një referencë vizuale
për dallgët.
Duhet të vijmë drejt.
Rich, lista e kontrollit thotë se ne
thjesht paralel me dallgët.
Dallgët nuk janë aq të këqija.
Dua gjithë erën e kundërt që mund të marr
për të ngadalësuar ritmin
vertikal të uljes.
Rich, nëse shkojmë me krahë të ulët
dhe kapim një rrëmujë,
do të kthehemi.
Dhe nëse e godas ujin shumë shpejt,
kemi mbaruar me siguri.
Vetëm më thuaj se nga cila
anë po fryn era ato dallgë.
Rich, ktheje aeroplanin.
Do të ulem paralelisht me dallgët.
Duhet të vijmë drejt
30 gradë. E konfirmojmë?
E konfirmuar.
Kjo po shkon drejt meje.
Roger, kjo.
2,000 këmbë.
Shpejtësia e ajrit 190.
Dëshironi flapa?
Sa më shumë që mund të më jepni.
Flapa në maksimum.
1,000 këmbë. Shpejtësia e ajrit 180.
Ende shumë shpejt.
Shpejtësia e ajrit 170.
Pajisja e uljes lart.
Shuarje zjarri nga APU.
Kujdesuni për krahët.
300 këmbë.
Shpejtësia e ajrit është ende 170.
Ben...
Lëvizni sediljen tuaj plotësisht prapa.
Shtrëngoje parzmoren.
Rich, mbaje atë krah lart.
Do të të ngacmoj majtas
10 gradë.
Bishtin poshtë.
100 këmbë.
Hajde, vajzë, puno me mua.
Ben, lëvize sediljen tënde
krejt prapa. Bëje!
Përgatitu për impaktin!
Oh, dreq!
Më ndihmo!
Ndihmë!
Ju lutem!
- Dikush!
- Ndihmë!
Dikush!
Ndihmë!
I pasur!
Zgjohu, Rich.
E bëre.
Nëse nuk do të ishte
për atë gumë koralore,
do të kishim pirë shampanjë
tani.
Je mirë?
Po.
Në rregull.
Hej!
Hej.
Qëndro këtu, në rregull?
Dhe unë do të kthehem menjëherë.
Në rregull, në rregull.
Në rregull?
O Zot.
I pasur!
Kape nga krahët.
Do të përpiqem ta liroj, në rregull?
Një, dy, tre.
Jo, jo, jo!
Ndalo!
Kjo nuk do të funksionojë.
Hej.
Do të jesh mirë, Rich.
Do të të nxjerrim që këtej.
Djema, nuk kemi shumë kohë.
Qetësohu, Rich.
Këmba jote është e bllokuar.
- Sëpatë rrëzuese.
- Çfarë?
As mos e mendo.
Jo, nuk do të ma marrësh këmbën.
Jo ende.
Mund ta përdorësh për
të më nxjerrë jashtë.
Lisa.
Lisa!
Hej, djalosh i vogël.
Hej, hej.
Në rregull? Po?
Në rregull.
Duhet ta heq këtë.
Në rregull, në rregull.
Je mirë.
Eja këtu. Më shiko. Jam në rregull. Po?
Përshëndetje?
Ka ndonjë?
Përshëndetje!
Përshëndetje, ka ndonjë?
Jam këtu!
Hej.
Prit pak.
- Në rregull. Po.
- Ka ndonjë këtu?
Dikush këtu.
Zonja e mirë.
Ajo do të vijë.
Ajo do të na ndihmojë. Po?
Ajo e di çfarë të bëjë.
Në rregull.
Po.
Merr frymë, merr frymë, merr frymë.
Është në rregull.
Nuk po vjen i lirë.
Po humb shumë gjak.
Djema, duhet të lëvizim shpejt.
Ai është i bllokuar.
Nuk ka rrugë tjetër.
Ai do të vdesë nga gjakderdhja.
Ben, nuk është mirë.
Mos u bëj budalla.
Sidoqoftë, mbarova
dhe jam pikërisht aty ku më takon.
Mos më thuaj atë
pallavra "ku më takon".
Nëse qëndroni këtu, do të vdisni.
Dilni jashtë. Të dy.
Mbylle derën.
Nëse ajo është e hapur
kur të shpërthejë ky ujë,
do ta përmbytim
të gjithë kuvertën e fluturimit
dhe do t'i tërheqim të gjithë
në fund.
Po të marr këmbën.
Nuk do të shpëtosh asnjë jetë
duke u mbytur këtu
me ndonjë budalla
që gjithmonë refuzon
të ndjekë protokollin e thjeshtë.
Është aeroplani yt, Ben.
Nuk do të të lë, Rich.
Nuk do të të lë.
Konfirmo.
Konfirmuar.
Shko në shtëpi, Ben.
Ji me djalin tënd.
Faleminderit.
Ben, ELT-ja.
Kontrollo ELT-në.
Zemër.
Oh, zemër.
Është në rregull.
A do të vish
dhe të ulesh?
Penny.
Më ndihmo.
Ngrije lart.
Je mirë?
Po? Po.
Declan.
Declan, zgjohu!
Dreq.
Çfarë po ndodh?
Prit, a je mirë?
Fëmijët.
Dreq.
Duhet të ikim që këtej.
Jo!
Declan, mos e bëj!
Çfarë bëjmë?
Gjej të mbijetuarit.
Dhe merr atë sinjalizues ELT.
Becky.
Mendoj se kam puls.
Hajde.
Beki, zgjohu!
Duhet të lëvizim menjëherë!
Beki!
Uji po rritet.
A mund ta lëvizësh?
Ajo është, rreth, 64 kg.
Mund të përdor vetëm një krah
dhe duhet të shkoj
deri atje lart?
64 kg?
Vërtet?
Unë jam një...
gjyshe.
Ai që do të ndihmoj
është ky djali i vogël këtu.
- Le të shkojmë.
- Unë di të ngjitem.
Unë jam një alpinist i mirë.
Na trego gjërat e tua, shoku im.
Në rregull.
Po.
Sa kohë do të duhet para se të na gjejnë?
Mund të jetë një orë
ose disa orë.
Kjo nëse e kanë marrë sinjalin.
"Nëse"?
Nëse ELT u aktivizua
kur zbritëm.
Po nëse nuk u aktivizua?
Po.
Kjo është arsyeja pse po shkoj
për të notuar pak.
Është në pjesën e mesme.
Do ta merrja trapin,
por mund të të duhet.
Më lër të shkoj.
Waikiki Roughwater.
Tre herë.
Mund ta bëj këtë, në rregull?
Më beso.
Po.
Ku po shkon?
Ëëë... Në mes të aeroplanit.
A janë mami dhe babi im atje?
Dua të vij.
Epo, duhet të notoj,
zemër.
Mund të notoj.
Është shumë larg.
Në rregull? Por unë do të kërkoj
prindërit e tu, premtoj.
Dhe vëllai im i vogël, Finn.
Emri i tij është Finn.
Penny.
Kur të dalësh atje,
sinjal për të konfirmuar...
Në rregull.
Që ELT po funksionon,
në rregull?
Kjo hyn në regjistër, apo jo?
Mjaftueshëm mirë për arkëtarin.
Kryearkëtarin.
Titrat në shqip nga Sinjali
s i n j a l i . a p p
Ja, merre këtë.
Jo, do të më ngadalësojë.
Hej. A mund t'i mbash këto
për mua derisa të kthehem?
Faleminderit.
Është sipër kokës,
ana e djathtë, rreshti 20.
Në rregull.
Thjesht shtyp butonin dhe sigurohu që
drita të qëndrojë ndezur, në rregull?
Hej, fat të mbarë.
Do ta gjejmë familjen tënde, Cora.
Në rregull?
Mund ta bësh, Beki.
Pikërisht pas teje, o i dashur.
Është kjo nyja e madhe për
të cilën jam i shqetësuar.
Dakord.
Shkëlqyeshëm.
Tani e kam Shelley Winters
duke folur gjëra të kota, apo jo?
Më lejo ta shoh.
Qëndro pa lëvizur.
Vendose dorën këtu, në rregull?
Zotëri.
Peshkaqen.
Peshkaqen!
Penny!
Penny, peshkaqen!
Jo!
Peshkaqen!
Penny!
Vish këtë.
Peshkaqen!
Prit, këpucët.
Këpucët.
Hajde.
Mbaji duart jashtë ujit.
Jo!
Ndalo!
Çfarë?
A nuk është kjo mënyra se si dalim?
Ta vendosim trapin?
Jemi në një flluskë ajri.
Ta thyejmë vulën dhe pastaj fundosemi.
Por...
Po, në rregull, në rregull.
Po.
Pesë.
Më falni.
Në rregull.
Penny!
Peshkaqen!
Peshkaqen në ujë!
Po vijmë!
Penny!
Peshkaqen!
Më ndihmoni!
Penny!
Penny! Penny, po vijmë!
Po vijmë!
Eja!
Më jep dorën!
Penny.
- Po fundosemi.
- Ku dreqin jemi?
Po fundosemi.
Çfarë...
Ke një prerje të madhe.
Më lejo të të ndihmoj.
Nuk është asgjë.
Noto drejt meje!
Ja ku je.
Të kam!
Eja këtu.
Je mirë?
Si ndihesh?
Më pak e tmerrshme.
Faleminderit që më rregullove.
Dhe më vjen keq për
gjënë me derën.
Po.
Do të jemi mirë.
Duhet ta qetësojmë këtë situatë.
Përndryshe do të na mbarojë
ajri, dhe shumë shpejt.
Hej, hej, o njeri i vogël.
Po fluturon me familjen tënde?
Mami im dhe babai im i ri
dhe motra ime, Cora.
Në rregull, ne do të
të ndihmojmë të gjesh familjen tënde.
Unë jam Matt.
Ajo është Becky.
Dhe kjo është...
Zoe.
Dhe ti je?
Emri im është Finn.
Finn.
Gjithçka do të shkojë mirë.
Mos e thuaj këtë
kur e di që nuk është e vërtetë!
Duhet të kthehemi mbrapsht.
Djema!
Heshtni, Esports.
Çfarë dini ju për gjithçka?
Ka shumë peshë këtu lart.
Na ndihmo.
Hapi sytë, budalla.
Nuk e sheh që
administratori është skuqur plotësisht?
Lëre të qetë, në rregull?
Është në shok.
Më lejo të të ndihmoj, në rregull?
Jeni mjek?
Jo, unë jam veteriner.
Shkëlqyeshëm.
Vendosni një kon mbi të.
Ndalojeni të lëpijë veten.
Shiko, kjo është arsyeja pse
unë preferoj kafshët sesa njerëzit.
Nuk kemi shumë kohë.
Hesht.
Thjesht hesht.
Do të fundosemi.
Do të vdesim të gjithë!
Çfarë prisni të bëjmë?
Lëvizni prapa.
Ku?
Në ujë.
Hiq pak peshë.
Fëmija ka të drejtë.
Poshtë nesh është një shkëmb koralor.
Mund të lehtësojë pak presionin.
Shko atëherë.
Një person
nuk do të bëjë ndryshim.
Si më thirre sapo?
Si më thirri ai?
Në rregull, në rregull!
Mbylleni dorën të dyve.
Esport ka të drejtë.
Tani, hajde.
A po vjen ndonjë tjetër?
Hë?
Uau! Prit pak, Jesse.
Çfarë?
Nëse kjo gjë bie,
kushdo që është atje poshtë
do të mbetet i bllokuar brenda.
Në rregull?
Jesse, mos u bëj budalla, vëlla.
Disa nga këta të plagosur
dhe të moshuar
nuk do të ia dalin që andej, shoku.
Jesse, kthehu këtu.
Jesse.
Le të shkojmë.
Hajde, hajde.
Të gjithë po shkojnë.
Po, të gjithë po shkojnë.
Bëje.
Thjesht merr frymë.
Mendoj se nuk do të më japësh
atë vodka-sodën së shpejti.
Trajner!
Të kap!
Je lënduar?
Lisa. Lisa.
Lisa!
Lisa.
A ka ndonjë tjetër?
Trajner!
Jo, jo, jo!
Kape atë, Jesse!
Kape atë!
Lëviz!
Trajner!
Jesse!
Hajde.
Hej, hej.
Qetësohu.
Ti.
Hyr në ujë!
Qetësohu. Qetësohu.
Jo, ndalo.
Hyr në ujë!
Jo!
Hyr brenda...
Nuk e dija!
Hyr në ujë!
Ndaloje!
Ndaloje, të lutem!
Hej! Hej!
Si po ndihmon kjo?
Hë?
A do të jetosh?
Po.
Atëherë duhet të ruajmë qetësinë.
Më thuaj se do të
ruajmë qetësinë.
Do të rri i qetë.
Fëmijë, ha disa arra.
Proteina të mira.
Djemtë në rritje kanë nevojë
për proteinat e tyre.
Mami thotë se arrat më shëndoshin.
Çfarë lloj nëne do të
thoshte diçka të tillë?
Në rregull, mirë.
Vidhosni arrat.
Sa vjeç jeni në fund të fundit?
Sa ajër mendoni se na ka mbetur?
Pothuajse tetë.
Jeni shtatë vjeç.
Është shumë e rrezikshme.
Unë supozoj se jam mësuar
plotësisht me tualetin.
Çfarë, pra të mos bësh asgjë?
Dyert qëndrojnë të mbyllura.
Sa vjeç mendoni se jam?
Njëqind.
Shumë afër.
Askush nuk do të na gjejë
nëse qëndrojmë këtu brenda.
Oh, punë e shkëlqyer, djema.
Hë?
Tashmë po bëhet mbytës.
Mund të notojmë.
Unë mund të shkoj i pari,
- të notoj poshtë dhe
të gjej një rrugëdalje. - Jo.
Jo, jo në rojën time.
Mund ta bëj.
Unë e njoh aeroplanin
më mirë se ti.
Dhe ti ke një kyç të thyer.
Cilën e bëre më të mirë, e mban mend?
Ja, lidhe.
Hajde.
Nuk kemi shumë kohë.
Në rregull. Pra, do të
hedh një sy përreth
dhe pastaj do të kthehem
me vështirësi, në rregull?
Po?
Po.
Në rregull.
Mirë.
Mos shko.
Hej, Finn.
Ti kujdesu për zonjat
për mua ndërsa unë jam larg, apo jo?
Në rregull, në rregull, në rregull.
Kthehu shpejt...
Matt.
Ajo e mbajti mend emrin tim.
Hë?
Shiko, kam një ndjenjë të mirë për ne.
Hej, hej!
Hej, këtu!
Na ndihmoni!
Ndihmë!
Këtu!
Ka njerëz
që kanë nevojë për ndihmë! Ndihmë!
Vajza ime, Cora.
Ndihmë!
- Ndihmë!
- Si mund të ndodhte kjo?
Jemi në mes të asgjësë.
Si mund të biesh thjesht nga qielli?
Sa kohë do të na shpëtojnë?
Mos u sill si budalla.
Thjesht përgjigju pyetjes.
Dëgjo, do të të themçfarë di, në rregull?
Ndoshta është faji yt i mallkuar.
Ti dhe kjo linjë ajrore e ndyrë.
Shiko, je i zemëruar,
do përgjigje.
Do t'i marrësh, në rregull?
E vërteta është se jemi me fat
që jemi gjallë për të fajësuar dikë.
Në këtë fluturim kishte 257 shpirtra.
Numëroj, ndoshta, 30 prej nesh.
Siç e shoh unë,
kemi një punë për të bërë,
dhe ajo është të shkojmë në shtëpi
për të parë familjet tona.
Në rregull, kemi gomone.
Duhet të hipim në to.
Nëse nuk ke jelek shpëtimi,
merr një nga poshtë një sediljeje.
Më thuaj emrin tënd.
Unë jam Hutch.
Hutch, dua që të nxjerrësh
atë gomonen e dytë.
Të gjithë, ndihmoni Hutch-in
ta fusë trapin në ujë.
Është bllokuar!
Ja, mbaje fort.
Cora, kam nevojë që ti
të qëndrosh këtu, në rregull?
Qëndro larg skajit,
në rregull?
Në rregull.
Do të shkoj të marr diçka.
Hej, të gjithë, kini kujdes.
Batica po lëviz shpejt.
Dy, ja ku...
Në rregull, ja ku jemi.
Gati?
Mendoj se e kuptuam.
Në rregull, gati?
Gati?
Babi.
Babi!
Hej, kthehu! Na duhet kjo!
Le të shkojmë, le të shkojmë.
Shko. Shko, shko, shko. Le të
shkojmë. Le të ikim nga këtu.
Kushdo që të ketë, ju lutem, më ndihmoni!
Hajde, zemër.
E morëm këtë.
Gati?
Shko, shko, shko.
E morëm këtë.
Një, dy, tre!
- Tërhiqe!
- Babi!
- Cora!
- Tërhiqe!
Merre këtë në një trap,
mos e lësho.
Babi!
Cora!
Le të ikim që këtej.
Babi, më vjen keq!
Cora! Cora! Hajde. Më vjen keq!
Largohu që andej!
Jo, shoku, çfarë po bën?
Pse nuk u hap?
Nuk e di,
tërhiqe litarin e mallkuar!
Hajde, hajde.
Hajde.
Hej!
Ja ku jam!
ELT.
Çfarë?
Lokatori. Ajo kuti që të dhashë.
Ku është?
Duhet të tallesh me mua.
Hajde, vëlla,
Unë po mbështetesha tek ty.
E tëra çfarë duhej të bëje ishte
ta hipje në trap.
Po, mirë,
nëse do të ishte kaq e rëndësishme,
ndoshta duhet të kishe
kujdesur për të.
Lokator?
Për çfarë po flet?
A është kjo ajo që u duhet atyre
për të na gjetur?
Dhe e humbe?
Hej, mos ma ngarko këtë mua, shoku.
Kjo ishte përgjegjësia jote,
- Kapiten.
- Hej!
- Atje!
Këtu!
I shihni?
Ju lutem, bëni diçka.
Asnjë mënyrë.
Jo, ata mund të notojnë
deri te trapi tjetër.
Rryma është shumë e fortë.
Ata nuk do t'ia dalin kurrë.
Nuk e shihni
që tashmë po marrim ujë?
Uau... Çfarë... Çfarë...
O Zot!
Kush dreqin je ti që vendos?
Unë jam kapiteni.
Është avioni im.
Oh, ai aeroplan?
Punë e shkëlqyer.
Hë?
Njerëzit kanë vdekur për shkakun tënd.
Dhe tani do
të rrezikosh jetën tonë
të ndihesh më mirë?
Asnjë mënyrë.
Ne qëndrojmë në vend.
E quan veten kapiten, apo jo?
Nuk di as të pilotosh një gomone.
Do t'i kapim.
E di shumë mirë
çfarë do të ndodhë
atyre dy të rinjve
nëse nuk e bëjmë.
Zgjidhni këto trape.
Jo!
Hej!
Ai më goditi.
Je dëshmitar.
Hesht, kurvë.
E dëgjove zonjën.
- Dhe mos e tund gomone trapin.
- Le të shkojmë.
Dua të shkoj.
Sa kohë më
duhet të qëndrojmë këtu?
Shpresoj që Matt të mos ketë notuar
me një sirenë.
Ai nuk do të na linte.
Çfarë po pret?
Le të ikim nga këtu.
Më jep dorën tënde.
Hajde.
Ejani!
Ejani, ejani, ejani.
Ju të dy përsëri, ë?
Në rregull,
le të ikim që këtej.
Le të shkojmë.
Kur dalim nga aeroplani,
i fryjmë xhaketat.
Do të na çojnë
drejtpërdrejt në sipërfaqe
si një tullumbace e madhe.
Jo, më duhet pak më shumë kohë.
Nuk mund të qëndrosh këtu.
Nuk mund t'ju marr të dyve.
Mund ta bëni.
Duke bërë këtë, duke bërë atë.
Gjithmonë përpiqem të vazhdoj ta bëj.
Që kur vdiq Billi,
thjesht plaket, e kupton?
Becky, më vjen keq. Po.
Por duhet të ikim tani.
Jo, e di.
Merr Finnin me vete.
Jo! Eja edhe ti.
Të lutem.
Qëndro e fortë, shoku im.
E admiroj stilin tënd.
Mos u shqetëso për mua.
Do të kthehem, Beki.
Premtoj.
Je mirë?
Po?
Djalë i mirë.
Mat!
Mund t'ia dalim.
Pra, Kapiten, a keni ndonjë plan
që nuk mbështetet vetëm në fat të keq?
E dini, ne jemi gjallë.
Ne të gjithë jemi gjallë.
Keni fëmijë?
Po.
Vajza ime, Terri.
Djali im i vogël, Sean.
Epo, unë kam tre.
Më i vogli është pesë vjeç.
Mund t'ju them se ata
nuk do të rriten pa mua.
Pra, çfarëdo që të duhet të bësh
për t'u
ndjerë më mirë për
humbjen e të gjithë atyre
njerëzve atje...
por mos më përdor, shoku.
Sepse po shkoj në shtëpi...
çfarëdo që të duhet.
Po, jam i sigurt që fëmijët tuaj
janë shumë krenarë për ju.
Nuk është çudi që jeni beqar.
Një aeroplan!
Avioni është këtu.
Hej!
Këtu poshtë, ti idiot!
A na panë?
Na panë, në rregull.
Thjesht duhet të durojmë.
Zoe!
Zoe, zgjohu!
Dikush të ndihmojë!
Bella ime e dashur e vogël.
Nuk e di pse po e bëj këtë.
Nuk do të më dëgjosh kurrë.
Nuk ka shërbim.
Bella...
Do të bëj
një bisedë të shkurtër me Zotin...
dhe t'i kërkoj atij të të mbushë jetën
me aq shumë...
gëzim...
sa më ke dhënë ti.
Guam, Red Tail 24.
Ndonjë përditësim
mbi situatën e transportit?
Po punojmë për këtë.
Kemi një trawler kinez
në zonë.
Red Tail 24, në gatishmëri.
Kopjojeni atë.
Ky është
Xing Yang Yuan Yu 08.
Kapiten, ne po miratojmë
konventën SOLAS të vitit 1974.
Ka pasur
një aksident avioni komercial.
Anija juaj është më afër zonës
ku besojmë
se ka të mbijetuar
ka nevojë për ndihmë.
Kopje, Komandant.
Çfarë?
Faleminderit.
Thjesht thuaji.
Se je i çmendur pas saj.
Nuk mund t'i thyej rregullat e ekipit.
Cili është rregulli i ekipit?
Lojtarët nuk mund të
dalin me njëri-tjetrin.
Zoti im.
Je një idiot i vërtetë.
Askush nuk e dëgjon atë rregull.
Thjesht ia thuaj.
Hej, Cora.
Pije këtë.
Ata nuk janë këtu.
Hej.
Më lanë.
Hajde.
Nuk të lanë.
Babi më tha të kujdesesha
për vëllain tim të vogël.
Isha ​​i tmerrshëm.
Nuk e urrej.
E di.
Ai është shtatë vjeç.
Djali im është shtatë vjeç.
Ky është Sean, atje në të djathtë.
Ai nuk është shtatë vjeç.
Është një fotografi e vjetër.
Hmm?
Ata kurrë nuk do të kenë mundësi të shohin
se si do të dal.
Hej, do ta dinë.
Prindërit gjithmonë e dinë.
Ata janë gjithmonë me ty, Cora.
Oh, po.
O Zot i madh.
- O Zot i madh!
- O, hej.
Oh, Zot i madh.
Ata do të na shpëtojnë.
Hutch, kujdesu për Corën.
Këtu!
Hej, jemi këtu!
Guam, Red Tail 24,
kemi të mbijetuar.
Po hedhim fishekzjarrë dhe po hedhim
notarin në ujë.
Hej!
Vendosni notarin.
Jo!
- Jemi te dera. - Kopjoje.
Gati për të shkuar.
Jo!
Të shohim.
Nuk mund të na tërheq lart.
Lart, lart, lart!
Bishti i Kuq 24,
gjithçka në rregull?
O Zot!
Lëshoje.
Lëshoje!
Më nxirr jashtë!
Më nxirr nga uji!
Më jep dorën tënde.
Më nxirr jashtë!
Më nxirrni që këtej!
Jo!
Kopll!
Hej!
Jam këtu!
Pse ndaluan?
Nuk mund të kalojnë shkëmbinjtë nënujorë.
Duhet të shkojmë tek ata.
Si?
Ku janë rremat?
Nuk kemi asnjë lopatë.
Nuk kemi lopatë.
Po tani, Kapiten?
Rryma do të na çojë
në ujë të thellë.
Hej!
Trapet e tjera,
kanë lopatë.
Do t'ia dalin.
Ku është Cora?
Vajza e vogël.
Cora? Cora?
Cora?
A është në ujë?
Ja ku është!
Atje!
Shiko, shiko!
Hej!
Cora!
Cora, qëndro aty!
- Cora.
- Cora!
Duhet të shkojmë ta marrim.
Rryma është shumë e fortë.
Epo, trapi tjetër është
pothuajse atje.
Ai aeroplan do të jetë
në ujë pas 15 minutash.
Në rregull, do ta marr.
Peshkaqenët.
Je i çmendur?
Janë kudo.
Jo, është varka jote.
Hej, jo, prit!
Jo.
Not shpejt!
Noto më shpejt!
- Ai mund t'ia dalë.
- Ai do t'ia dalë.
Më ndihmoni!
Unë jam amerikan!
Ai ia doli!
Po!
Cora, hej.
Cora, më shiko.
Hej.
Cora, do të shkojmë për të notuar.
Së bashku.
Ti dhe unë.
Dua të rri këtu
me babin tim.
Nuk mund të rrish këtu, Cora.
Duhet të bëjmë
një devijim të vogël, në rregull?
Uji po ngrihet, Cora.
Babi yt do që ti të jesh një
vajzë e guximshme, në rregull?
Në rregull,
le ta veshim këtë.
Në rregull?
Ja ku je.
Do të jemi mirë, Cora.
E kuptuam këtë, në rregull?
Do ta vë këtë rrip
mbi qafë,
rreth shpinës, në rregull?
Dhe dua që ta mbash fort
ndërsa notojmë. Dakord?
Nuk do ta lëshosh këtë, në rregull?
Mbahu fort.
Në rregull.
Hej, po largohemi.
Po largohemi,
po largohemi prej tyre.
Rrugë e gabuar, budalla.
Për në varkë!
Kape rripin, Cora.
​​Kape.
Peshkaqen!
Të gjithë ikën.
Pse shkuan?
Vetëm Zoti e di.
Është në rregull, është në rregull.
Gjithçka është në rregull.
Gjithçka do të shkojë mirë.
Mendoj se kanë ikur.
Do të jemi mirë.
Po.
Bir kurve.
O Zot!
Ja ku je, Cora.
Le ta vendosim këtë përreth teje.
Një devijim i vogël.
Hë?
Po.
Një devijim i vogël.
Hej!
Hej, kemi sinjal.
Kemi sinjal.
Ben, kemi sinjal!
Telefonat po funksionojnë!
Çipi i kafshës shtëpiake.
Telefoni yt?
A e sheh telefonin tënd?
A mund ta shoh?
Fjalëkalimi është ditëlindja e tij.
Ja ku është.
E shihni?
Faleminderit, Kapiten.
Ia kemi borxh ekuipazhit tuaj për
gjithçka që keni bërë për ne.
Faleminderit.
Trap.
Atje.
Ku është vëllai im?
Ai duhet të jetë këtu.
Gjurmuesi thotë se është këtu.
Finlandez?
Më vjen keq, Cora.
finlandez.
Finlandez!
Zoe!
Finn, Finn!
Ia dolëm.
Cora! Finn!
Finn!
Hajde.
Ja ku je.
Më vjen keq.
Është në rregull, Cora.
Beki?
Ajo po më pret.
Hajde, le ta ngremë.
Beni?
Jam unë.
O Zot i madh.
Je mirë?
Po.
Mendova se të humbëm.
Jam mirë.
- Ben...
- Më lër të flas me të!
Sean... O Zot i madh.
Babi është në telefon tani.
Babi, je aty?
Jam këtu, Sean.
Jam këtu.
Ku je?
Po kthehem në shtëpi.
Mami, ai po kthehet në shtëpi.
Ai po kthehet në shtëpi!
Të thashë se do të kthehet, e dashur.
Të dua, babi.
Edhe unë të dua, bir.
Ju dua të gjithëve.
Titrat në shqip nga Sinjali
s i n j a l i . a p p